CON TACTO ESPECIAL
Ye-bun se parece mucho a Mi-ok.
No solo su apariencia,
sino también su personalidad.
Tan alegre
y atrevida.
Mi-ok era exactamente igual.
Y pensar que te rompió el corazón
cuando hizo eso.
Abuelo.
¡Abuelo!
- ¡Señor!
- Abuelo.
- ¡Abuelo!
- ¿Me oyes?
¡Señor!
¿Qué hacemos primero?
Debemos planear el funeral
y alquilar ropa de luto.
¿O contactamos a la gente primero?
Me inscribí en una agencia funeraria.
¿Los llamo primero?
Tía.
Yo me encargo.
¿Cómo estaba el señor Jung
cuando lo trajeron?
Ya había perdido mucha sangre
por la puñalada en el corazón.
También estaba inconsciente,
así que lo operaron de urgencia.
¿Qué pasa?
No creo
que puedan hacer el funeral de inmediato.
¿Por qué no?
Tendrán que hacer una autopsia
para determinar la causa de muerte.
Y, como el caso sigue abierto,
tendrán que investigar más al doctor Jung,
ya que aún es sospechoso de asesinato.
Pero puedes decirles que es inocente.
Que mi abuelo no es el asesino.
Hay un procedimiento.
Supongo que no podemos hacer nada.
Pero…
no quiero dejar a mi abuelo
donde no conoce a nadie.
Sé lo que es estar solo.
No dejaré que se quede mucho tiempo.
CENTRO MÉDICO MUJIN
NEUROCIRUGÍA
Hola, soy de Delitos Violentos
de la comisaría de Mujin.
¿Cómo que enfermedad de Parkinson?
La enfermedad del señor Jung Ui-hwan
había pasado a la etapa tres.
Cuando llegó al hospital,
le temblaban las manos y tenía rigidez.
Le costaba mantener el equilibrio,
y no podía caminar bien.
Redujimos el progreso con medicación,
pero seguro sentía mucha incomodidad
en sus tareas diarias.
¿Le habría costado sostener cosas
si le temblaban las manos?
Le costaba sostener un bolígrafo
porque estaba
en la primera etapa de rigidez.
Entonces, ¿dice
que no pudo haber sostenido un arma?
Esa es mi opinión médica.
¿Crees que un hombre anciano con párkinson
puede apuñalar
a un veinteañero docenas de veces?
El viejo no podía moverse rápido,
mucho menos caminar bien.
¿Cómo podría haber atacado a la víctima
que iba en moto?
¿Y cómo alguien
que no podía sostener un bolígrafo
tira al mar a una mujer de 52 kilos?
No creo que nada de eso sea posible.
¿Y si el asesinato del legislador Cha
no está relacionado con los otros casos?
¿Qué?
Comparado con las otras víctimas,
sus heridas son mucho más certeras.
Podría no ser obra del mismo asesino.
¡No!
El asesino debe de haber evolucionado.
Las heridas de las víctimas se volvieron
más meticulosas con cada asesinato,
aunque muy poco.
Solo hay un asesino. Es el mismo tipo.
Entonces, ¿dices
que el legislador Cha
también es víctima del asesino serial
y que el señor Jung no es el asesino?
El señor Jung Ui-hwan
no mató al legislador Cha.
Era un testigo y el asesino serial
lo mató e incriminó.
Pero no podemos ignorar
que el señor Jung tenía motivos
para matar al legislador Cha.
Para vengar a su hija.
Un motivo que no puede ignorarse.
¡Es exactamente con lo que este tipo
intenta engañarnos!
Está empezando a divertirse.
Matará a más gente
y no necesitará más razones para matar.
¡No podemos seguirle el juego!
FUNERARIA
ENTRADA
Alquilé la ropa de luto.
Puedes pedírsela a un empleado.
También programé la partida
para la procesión y el entierro.
Puedes ver eso y discutirlo más
con el personal del hospital.
Y necesitarás un retrato para el funeral.
Ve si puedes encontrar
una linda foto de tu abuelo.
Dudo que haya alguna.
No le gustaba tomarse fotos.
Odiaba tomarse fotos.
¿Cuándo se hizo la foto para el funeral?
Hola, Gwang-sik.
Ven a sentarte aquí.
Ven.
Llegaron temprano.
- Sí.
- Así es.
Sí.
Así que viniste con él.
- Hola.
- Sí.
Claro, somos como dos mitades de un todo.
Por cierto, ¿cuándo será la boda?
Pronto.
Si el doctor Jung estuviera vivo,
habría oficiado su boda con gusto.
¡Doctor Jung!
Vamos.
No puedes quebrarte así.
Estas haciendo sentir peor a la familia.
Sé que es desconsiderado de mi parte,
pero no puedo dejar de llorar.
Cuando me mudé aquí,
todos me miraban mal
porque era una chamán.
El doctor Jung fue el único
que me trató como una persona normal.
Era muy buena persona.
Aun así,
es un alivio que limpiara su nombre.
Ya es trágico que haya muerto así.
Encima lo habían incriminado.
Vamos,
¿quién sospechó de él en primer lugar?
¿Qué pasará ahora?
Oí que volverán a investigar el caso.
¿Por qué te levantas?
Debería irme.
Tengo que reparar
la ordeñadora mañana temprano.
Vamos.
Pero aún no terminé de comer.
Levántate.
¿Cuál es la prisa?
Tenemos que irnos.
- Muy bien.
- Nos vemos.
- Cuídense.
- Adiós.
Kim Seon-woo no está aquí.
Cierto.
Viniste, detective Moon.
Hola.
¿Vino solo?
¿Y Kim Seon-woo?
No estoy seguro.
No lo vi en todo el día.
¿En serio?
Para ser sincero,
no puedo explicar por qué Kim Seon-woo
es el asesino serial.
Pero se revelará pronto.
¿Quieres que lo vigilemos
hasta que eso pase?
Esta vez no lo perderé.
¿Qué?
¿Estuvieron haciendo algo sin mí?
Detective Na,
cuento contigo.
Sí, detective.
Ha cambiado mucho desde que llegó.
¿Por qué?
Al principio, era un imbécil.
Pero ahora es solo un cretino,
por decirlo de algún modo.
Jong-muk.
No puedo
entender a mi padre.
Si desde el principio pensó
que Ju-man había lastimado a Mi-ok,
¿por qué lo apoyó así?
Habría sido difícil
intentar probar
que Mi-ok no se había suicidado.
Y habría sido aún más difícil
probar que Cha Ju-man la había matado.
Probablemente, por eso
se quedó cerca de él.
Debe haber investigado
los casos de reurbanización
y buscado cosas
en su contra para hundirlo.
Debe de haber vivido
en un infierno todos esos años.
Se guardó todo ese dolor
y hasta se enfermó.
Pero nunca nos dijo nada a mí ni a Ye-bun.
Seguro intentaba protegerlas.
Debe de haber querido
cargar con el doloroso peso
de la venganza él solo
para que tú y Ye-bun
pudieran vivir en paz.
Lo entiendo.
Mi pobre padre.
¿Qué haces aquí?
Deberías dormir un poco.
Estoy bien.
¿No deberías comer algo?
No has comido en todo el día.
Ok-hui,
he estado pensando…
sobre por qué adquirí…
este poder.
Y creo…
que mi mamá me lo dio…
para que entendiera a mi abuelo.
Pero…
yo nunca…
usé mi poder con él.
Así que…
ni siquiera sabía que estaba enfermo.
Todo este tiempo,
pensé que me odiaba.
Pero fui yo
la que le dio la espalda.
Debí haberlo tocado antes.
Debí intentar entenderlo.
Sí, detective Na.
¿Qué?
¿Kim Seon-woo no está en casa?
- Tampoco está en el taller.
- Y renunció a su trabajo.
Sus cosas siguen aquí,
así que no parece que haya huido.
Quizá lo hizo parecer así a propósito.
Es un tipo inteligente.
¿Qué pasa si huyó de verdad?
Entonces, tenemos a un loco suelto.
No podemos hacer nada
porque Cha Ju-man murió.
Pero creo que lo correcto
es darte lo que dejó tu abuelo.
Agregué algo
a lo que tu abuelo había investigado.
Con eso, no tendrás problemas
para revelar qué tramaba Cha Ju-man.
Solo tienes que decidir
si quieres hacerlo o no.
Ha habido acusaciones
de que el difunto congresista Cha Ju-man
estuvo involucrado en una especulación
por la reurbanización de Mujin.
Se reveló que acumuló
una riqueza inmensa con este plan
y que hubo una muerte misteriosa
en el proceso, lo que causó un alboroto.
La fiscalía piensa iniciar
una investigación completa,
incluso con allanamientos y citaciones
basadas en la evidencia obtenida.
JEFE DE POLICÍA
A partir de ahora, Delitos Mayores
investigará los asesinatos en serie.
Así que no te interpongas
con tu absurdo sentido de la justicia.
No, olvida eso.
Tienes cara de alborotador.
Prohíbo a tu unidad reunirse,
en cualquier lugar.
No podemos hacer nuestro trabajo
y ayudar a la gente sin reunirnos.
¿Por qué no?
¡Háganlo en línea!
Aun así, eso no está bien.
¿Eso crees?
¿Prefieres que te agujeree
las rodillas a patadas?
¿Qué dijo el jefe?
Es como esperábamos.
La División de Delitos Mayores
tomará el caso del asesino serial.
Debemos proteger
la vida diaria de la gente.
Pero ya saben…
Un asesino serial es una amenaza
a la vida diaria de la gente, ¿no?
Si la vida y la muerte
no son parte de lo diario, ¿qué lo es?
Escuchen.
A partir de ahora,
nuestra estrategia es PDA, ASI.
Protección diaria externa,
asesinatos en serie internos.
Protegemos la vida diaria de la gente
mientras investigamos
los asesinatos en serie.
¿Entendido?
EL ROBO DE BIENES AGRÍCOLAS
ES UN DELITO
Oye, está muy tenso.
Entendido.
¿Pudieron rastrear
el teléfono de Kim Seon-woo?
No. Está apagado desde anoche.
Revisa su tarjeta de crédito.
Sí, detective.
PUESTO DE CONTROL
Déjalo pasar.
Sin transacciones con tarjeta.
Algo huele mal.
No usa su teléfono ni su tarjeta,
como para evitar que lo atrapen.
¿Y si se fue de Mujin para siempre?
Asegura la cámara
de seguridad de la terminal.
Sí, detective.
¿Otra vez aquí?
Hola.
Debe de estar cansado.
Estoy bien.
No puedo dormir, igual que tú.
Entremos.
Ven aquí.
Come mientras no hay invitados.
Siéntate.
Estoy bien. No tengo hambre.
Eso no importa.
Igual deberías comer regularmente.
Lo siento.
No tengo ganas.
Creo que no ha comido nada
desde que falleció su abuelo.
Empiezo a preocuparme.
Ven conmigo.
Le pregunté a Ok-hui,
y dijo que te gustaba esto.
Debes comer
para tener energía para el funeral.
Tócame.
Probablemente, no veas bien.
Dijiste que los recuerdos se ven borrosos
cuando no te sientes bien.
Así no atraparemos al asesino.
Lo que le pasó a tu abuelo no es tu culpa.
Es del asesino.
No te culpes.
Come.
Come esto
y ayúdame a atrapar
al que le hizo esto a tu abuelo.
La partida es al amanecer, ¿no?
Llegaré temprano.
No tienes que hacer eso.
Quiero hacerlo.
Come bien y duerme bien
para que podamos atrapar al asesino.
Detective,
gracias
por limpiar el nombre de mi abuelo.
TIENDA DE LA ESQUINA
OK-HUI DEOK-HEE
Tal vez en serio es el asesino.
¿Por qué más desaparecería
justo después del incidente?
¿Cuántas veces le dije
que tenía algo raro?
Pero también seguías diciendo tonterías
sobre alienígenas y psíquicos.
¿Cómo iba a creerte sin pruebas?
¿Y si hay un loco suelto,
como dijo el detective Moon?
Si Kim Seon-woo fuera el asesino,
su objetivo final habría sido Cha Ju-man.
Ahora no necesitaría matar más, ¿no crees?
¿Y si este es el comienzo?
Ya mató a gente que no era su objetivo.
Podría seguir matando gente al azar
por la misma razón que mató a los demás.
Eres muy pesimista con todo.
Intentaba ser positivo.
¿Qué tiene de positivo
un asesinato en serie?
Está bien.
Entonces, seguirá matando gente,
y nos despedirán a ti y a mí.
Te convertirás en ama de casa
y perseguirás a las amantes
de tu esposo todo el tiempo.
Suena genial.
Detective Moon, pensemos en positivo.
Si estamos seguros
de que Kim Seon-woo huyó de Mujin,
deberíamos avisar a Delitos Mayores.
Encontrarlo y detenerlo es lo primero.
Aquí tampoco pasa mucho.
Sí, me uniré a ustedes pronto…
Lo siento.
Jang-yeol.
Kim Seon-woo está aquí.
Siento llegar tarde.
Ni siquiera estoy vestido apropiadamente.
¿Ya comiste?
Toma.
Me fui a buscar a mi mamá.
Encontraron un cuerpo no identificado
que se parecía a ella.
Siempre fue así.
Corrí, pensando que esta vez
podría ser mi mamá.
Y nunca es ella.
Pero aún no puedo rendirme.
Ya fuera un hospital psiquiátrico
o una morgue,
corría en cuanto sabía que tenían
a alguien que se parecía a ella.
"¿Qué hicimos tan mal…
mi mamá y yo?
¿A quién culpo?".
Ahí conocí al legislador Cha.
Mi familia vivía en la miseria,
pero él sonreía.
Quería matarlo.
Pero cuando llegué aquí,
no sabía qué hacer.
"¿Matarlo
me devolvería a mi mamá?
¿Matar a este imbécil…
mejoraría mi vida?".
Por fin está muerto.
Pero nada ha cambiado.
Aún no tengo a mi mamá conmigo,
y mi vida…
no ha mejorado.
Mejorará
ahora.
¿Qué haces aquí?
Estoy caminando.
¿Viniste hasta aquí caminando?
Sí, duermo cada vez menos
a medida que envejezco.
Empecé a caminar y terminé aquí.
¿Por qué sigues despierto?
Es tarde.
Sacaba la basura.
Yo me encargo.
No, estoy bien.
No hay problema.
- Te tiraré…
- Vamos…
No.
Mira lo que pasó.
Lo siento mucho.
Se te ensuciaron los pantalones.
Te quitaré el polvo.
Se ensució todo.
Dios mío, está todo sucio.
Es…
Ya me voy.
Ae-ran me está esperando.
Nos vemos.
- Detective Moon.
- ¿Sí?
- Tengo algo que decirle.
- ¿Qué pasa?
Alguien intentó matar
al legislador Cha hace poco.
¿Al legislador Cha?
¿Quién?
El chamán.
- ¿El chamán?
- Sí.
Unos días antes
de que muriera el legislador Cha,
vi al chamán entrar
a la oficina del legislador
con un cuchillo en la mano.
- ¿Está seguro?
- Sí.
Hasta le toqué la pierna
para estar seguro.
Estoy seguro.
¿Vio sus recuerdos el día del asesinato?
No, no vi mucho.
Solo lo vi seguir al legislador Cha
a su oficina con un cuchillo de rosa.
Y detrás de él estaba…
¿Qué había detrás de él?
¿Es verdad lo que acaba de decir?
- Eso es…
- No te pregunté a ti.
¿De verdad lo vio?
Sí.
¿Qué hacen?
¿Qué buscan?
¿Qué pasa?
No lo sé.
El cuchillo no está aquí.
¿Reconoce este cuchillo?
Sí. Es…
¿Dónde lo pusiste?
¿Perdón?
Park Jong-bae.
Queda arrestado como sospechoso
de los homicidios
de Cha Ju-man y Jung Ui-hwan.
¿Qué?
Espere…
Espere, pero…
Un momento.
¿El chamán mató al legislador Cha
y al doctor Jung?
COMISARÍA DE MUJIN
¿Qué hacía la noche
del primero de noviembre?
¿Qué hice ese día?
¿Qué…?
No lo recuerdo.
¿Quiere que se lo recuerde?
Fue a la oficina de Cha Ju-man
a matarlo, ¿no?
Hay un testigo que lo vio ese día.
¿Un testigo?
Lo vi entrar a la oficina…
Dijo que tenía un cuchillo.
El mismo que este.
Es el mismo, pero…
Después de que fracasó ese día,
volvió y lo mató, ¿no?
No, no fui yo.
¿Qué hacía la noche del asesinato?
No lo sé.
¿No lo sabe? Entonces, no tiene coartada.
¿Y dónde está el cuchillo de ese día?
¿Tampoco lo sabe?
¡Mató al legislador Cha y puso
el cuchillo en la mano del señor Jung!
No.
¿Y dónde está el cuchillo?
Yo…
Lo tiré.
¿Lo tiró?
¿Dónde?
¿Qué pasa si no encuentran el cuchillo?
Eso significaría que el cuchillo
que sostenía el doctor Jung en la escena
es del chamán.
Porque el del chamán no estaba en su casa.
Qué ironía.
Si encuentran el cuchillo,
el chamán es inocente.
Y si no, significa que es el asesino.
Y eso significaría que Kim Seon-woo no.
Trabajamos en vano.
No es el chamán.
No encaja con nuestra deducción.
Fue con un arma para matarlo.
Es indiscutible.
Hay algo más confiable.
Si es por esa tontería psíquica otra vez…
Le digo la verdad.
La coartada del chamán ya se probó
en los casos de las víctimas anteriores.
Bien, ¿y quién lo hizo?
La doctora Bong.
¿Qué?
Tiene la habilidad
de ver el pasado de los demás.
Se llama psicometría.
¡Detective Moon!
- Vamos.
- Lo siento.
Santo cielo.
El detective Moon tiene razón.
Puedo ver el pasado de la gente
cuando les toco el trasero.
¿El trasero?
Eso es absurdo.
Espiaste ilegalmente
a la amante de tu esposo.
Pero eso no es nada nuevo, ¿no?
Doctora Bong,
creo que te volviste un poco loca
desde que te juntas con el detective Moon.
Fuiste a un motel en Seúl
con mi tía y usaste esposas.
No usé esposas.
Te creo completamente.
No, estoy bien.
Ve para allá.
Es cierto que el señor Park
fue a la oficina con un cuchillo.
Pero no entró.
Lo detuve y nos fuimos juntos
con el cuchillo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No te lo dije
porque al final no pasó nada.
¿Sabes por qué el chamán
intentó matar al legislador Cha?
Sí.
De hecho,
el señor Park…
JUNG UI-HWAN
ENFERMEDAD DE PARKINSON
Entonces, el chamán tenía
el mismo móvil que Kim Seon-woo.
El señor Park no es el asesino.
No lo sabemos.
Si volvió a casa
con el cuchillo ese día, como dijiste,
debería haber estado en su casa.
Pero no estaba ahí.
Y no puede probar su coartada
para el día del asesinato.
No te pongas de su lado tan rápido.
Digo que el señor Park
no es quien mató a mi abuelo.
No estaba juzgando rápido.
Quiero atrapar al asesino más que nadie.
Pero no quiero que una persona inocente
salga herida en el proceso.
Déjame…
tocarle el trasero al señor Park.
Déjame verlo.
Espera, entonces…
¿Solo tenemos que dejar que lo veas?
"Hoy trabajo hasta tarde.
Creo que es el asesino,
pero el arma homicida no está".
Aún no hay arma.
¿Cómo sabías eso?
Puedo leer lo que escribe
con solo mirar dónde pone los dedos
en el teclado.
Espera.
"Pedí sopa de hueso de buey para cenar.
No me esperes despierta.
Cara sonriente. Corazón".
Por favor.
¿Dónde aprendiste a hacer eso?
Fui aprendiendo sola
mientras espiaba a mi esposo.
Nunca llama a su amante
cuando está en casa.
Se escriben.
Espera.
- No tardaré mucho.
- "No tardaré mucho.
Lo interrogaré toda la noche
y lo averiguaré".
¿Puedes oírlo?
Claro que no. Le leí los labios.
Mi esposo siempre llama a su amante
cuando saca la basura.
Me estoy enojando otra vez.
¿Quién es la psíquica aquí?
Dijo que lo interrogaría,
así que el chamán debe de estar
en la sala de interrogatorios.
¿Cómo entramos ahí?
Si entramos y nos atrapan,
nos despedirán a todos.
Sopa de hueso de buey.
Dijo que pidió sopa.
ENTREGA
Estos tramposos
son cada vez más cuidadosos.
No abren la puerta
a menos que me disfrace así.
Esto es increíble.
Entiendo por qué tu esposo te engaña
ahora que te veo así.
- Esto es increíble.
- Gracias, señor.
Buscamos en la montaña,
pero no había cuchillo.
No puede limpiar su nombre
si no lo encuentran.
No hay otro cuchillo, ¿verdad?
El que encontraron
en la escena es suyo, ¿no?
No es mío.
¿Qué?
Entrega de sopa de hueso de buey.
- Ponla aquí.
- Sí, señor.
Yo lo haré. Puedes irte.
Está incluido en el precio.
Lo siento. Lo siento mucho.
Soy muy torpe.
Te daré una salchicha gratis.
Doctora Bong.
Detective Moon,
¿qué hago?
Por el amor de Dios.
Usted está a cargo del caso
del asesino serial, ¿no?
Es el detective Kang.
Sí.
Soy el capitán
de la Unidad de Delitos Violentos.
Hemos investigado este caso hasta ahora.
Lo sé.
Quería hablarle de algo muy importante.
¿Qué pasa?
A decir verdad, soy muy sensible al frío.
¿Qué tiene que ver eso?
Esto es frustrante.
Verá, soy sensible al frío.
Muy bien.
Hablemos en otro momento
en un lugar más cálido.
Espere.
Lo que quiere decir
es que está preparado para entregar
su uniforme al decirle esto.
Es una frase que se usa
en Chungcheong-do en invierno.
¿De qué se trata esto?
A partir de ahora, es
dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho, nueve y diez.
¿Perdón?
De ahora en más,
solo puede ir para arriba.
¿Qué quería decirme?
¿Va a la iglesia?
¿A la iglesia? ¿Por qué pregunta eso?
Quiere saber si puede confiar en usted.
¿Qué es lo que quiere decirme?
Vaya al grano.
Entonces…
Señor Park, escuche con atención
lo que voy a decir.
Le hablé de mi poder especial, ¿no?
En realidad, soy psíquica.
¿Qué quieres decir?
Puedo ver el pasado de la gente
cuando le toco el trasero.
Así que necesito tocarle el trasero ahora.
Me crea o no,
esta es la única forma de salvarlo ahora.
- ¿Qué?
- Rápido. No hay mucho tiempo.
¿Cómo?
¿Así?
Sí.
Señor Park.
¿Esto es todo?
No. Esto es de la otra noche.
No tengo tiempo para esto.
La noche del asesinato…
PASTEL DE ARROZ DE LOS HERMANOS
¡Idiota! ¿Quieres morir?
Llegas tarde, Kim Seon-woo.
No fui yo, ¿verdad?
- No.
- ¿Ves?
De verdad soy inocente.
Detective Moon, por favor,
dígales que no fui yo.
No me creerán.
¿Y qué se supone que haga?
Vio a Seon-woo ese día, ¿no?
Sí.
Íbamos a vernos en su taller ese día.
Dígale eso al detective.
Así queda confirmada su coartada.
¿Por qué finge jugar al golf
y no dice nada?
¿Qué es esto?
Dice que hoy tuvo una chance y la perdió.
Lo ofendió, así que no se lo dirá.
Detective, recordé algo.
Vi a alguien el día del asesinato.
Casi muere
- por cruzar mal la calle esa noche.
- ¡Idiota! ¿Quieres morir?
El conductor lo insultó mucho.
¿Cuándo fue eso?
¿Recuerda la hora?
Veamos.
Eso fue…
Terminábamos de hacer
pasteles de arroz con frijoles,
así que serían alrededor de las ocho.
Sí, así es.
El señor Park y yo nos veríamos
en mi taller esa noche.
Estaba durmiendo en el sofá cuando llegué.
¿Recuerda qué hora era?
Alrededor de las nueve.
COMISARÍA DE MUJIN
Doctora Bong.
Debe de haber sido difícil.
Coma un poco de tofu.
¿Podrías hacerme un estofado con esto?
Quiero comida picante
después de una noche difícil.
Coma eso y ya.
Así no vuelve.
Muchas gracias, doctora Bong.
Recordé que había visto
a Kim Seon-woo gracias a ti.
Pensar que casi voy a prisión
por cargos falsos.
Pero ¿cómo no recordaba eso?
Todo esto pasó tan rápido
que estaba fuera de mí y asustado.
Además, no estaba seguro de haberlo visto
porque estaba medio dormido.
¿Notó algo extraño en él esa noche?
¿Sobre el señor Kim?
En realidad, no.
Ya veo.
Ahora que lo pienso,
llegó un poco tarde.
¿Qué tan tarde?
Íbamos a vernos a las 8:30,
pero llegó a eso de las nueve.
¿Por qué llegó tarde?
No lo sé.
Son 30 minutos a pie
desde su trabajo hasta el taller.
Íbamos a vernos a las 8:30,
pero llegó a eso de las nueve.
Eso le deja 30 minutos más.
¿Pasó por algún lado?
Kim Seon-woo salió
de la tienda a las ocho.
Si hubiera pasado por aquí,
habrían sido las 8:20.
Son las 8:50.
Pero llegó a las nueve.
Diez minutos bastan
para matar a Cha Ju-man y al doctor Jung.
¿Qué haces aquí?
La noche del asesinato,
ibas a ver al señor Park
en tu taller, ¿no?
Sí.
Llegaste a las nueve, ¿no?
Probablemente.
Pero te fuiste de la tienda a las ocho.
Son 30 minutos a pie hasta el taller,
pero llegaste a las nueve.
Eso te deja 30 minutos más.
¿Pasaste por la oficina de Cha Ju-man?
Encaja perfectamente con el tiempo.
¿Me equivoco?
Tienes razón.
Esa noche,
acompañé al doctor Jung
a la oficina del legislador Cha.
Parecía que le costaba caminar.
Normalmente, lleva 20 minutos
llegar a la oficina de Cha Ju-man
desde la tienda.
Seguro ya lo sabes.
Al doctor Jung le costó mucho
caminar esa noche,
así que tardé diez minutos más.
Y por eso eran las nueve
cuando llegué aquí.
¿Por qué no lo mencionaste?
Ya sospechas de mí.
¿Me habrías creído
si te decía
que había estado ahí esa noche?
Me habrías catalogado
como el asesino de una forma u otra.
Creeré
lo que acabas de decir.
Pero necesito que hagas una cosa.
¿Qué?
¿Sentarme en el Trasero de la Verdad?
¿Por qué quieres tanto que me siente ahí?
¿Podría ser…
que mi suposición es correcta?
¿Harás que la doctora Bong
me toque el trasero?
Es una buena suposición.
¿O lo sabías desde el principio?
Me preguntaba por qué estaban juntos.
"¿Está ayudando al detective Moon
con alguna investigación?
Pero ¿por qué traseros?".
No tiene sentido.
Te contaré un secreto.
Tengo un poder especial.
¿Quién hubiera imaginado
que Bong podía usar la psicometría
para saber quién era el asesino
tocando traseros?
Qué inteligente.
Y eso significa que, obviamente,
no accederás a mi pedido.
Lo haré.
Investiga mi pasado
todo lo que quieras.
Está bien, doctora Bong.
Lo siento.
Doctor Jung, ¿está bien?
¿Necesita ayuda?
Subiendo.
Tenga cuidado, señor.
Gracias.
Llegas tarde, Kim Seon-woo.
Le dije que no lo venderé.
Si construimos un hotel en su terreno…
Le daré dos millones de wones por pyeong.
Entonces, déjeme hablar con Gwang-sik.
¡Señor!
Tiene que atender esta llamada.
- ¿Quién es?
- El representante del Partido Central.
Hola, habla Cha Ju-man.
Seon-woo decía la verdad.
Acompañó a mi abuelo y se fue.
Y también miré
la noche de la lluvia de meteoritos.
Estaba junto al pilar,
pero no donde nos dijo Gwang-sik.
Y salió del granero
un poco antes de la lluvia de meteoritos.
Seon-woo no es psíquico ni el asesino.
Quizá usó algún poder
para manipular lo que viste.
Ni Gwang-sik ni yo tenemos esa habilidad.
Si no es Kim Seon-woo,
¿quién podría ser?
Ya no tengo más sospechosos.
1. EL ASESINO ES PSÍQUICO
2. SABE QUE BONG YE-BUN ES PSÍQUICA
¿En qué me equivoqué?
¿Fueron asesinatos separados
y no parte de homicidios en serie?
No.
Las puñaladas son más prolijas,
pero eso significa que está evolucionando.
Está claro que los apuñaló
con los ojos cerrados.
No pudo haber encontrado ese lugar
a menos que fuera psíquico.
Usó la psicometría con Bong Ye-bun.
2. SABE QUE BONG YE-BUN ES PSÍQUICA
Como sea, mi teoría sigue en pie.
Es un caso de homicidios en serie,
y el asesino es psíquico.
¿Vas a salir?
Haré una visita a domicilio.
¿Por qué no te tomas unos días libres?
El abuelo no se habría tomado
días libres, ¿no?
Claro que no.
Hasta luego.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
¿Hola?
Doctora Bong.
Seon-woo,
¿cómo tienes mi número?
Estaba en la tarjeta
que me diste hace un tiempo.
Este es mi número.
De acuerdo.
¿Vas a una visita a domicilio?
Sí.
¿Cómo lo supiste?
Puedes averiguar muchas cosas
sin tener que tocar traseros.
Gracias.
Ya me voy.
De hecho…
¿Sí?
¿Puedo preguntarte algo?
No me dejaste tocarte la última vez
porque sabías que era psíquica.
¿Por qué me dejaste tocarte esta vez?
En ese entonces,
no quería que supieras
que tenía malos pensamientos.
Pensabas que era una buena persona,
así que no quería decepcionarte.
¡Doctora Bong!
Ven a comer fruta.
De acuerdo. Gracias.
- Gracias.
- No es nada.
¿Deberías estar trabajando tan pronto
con lo que pasó?
Si descanso,
¿quién cuidará a los animales?
Parece que les agradas mucho a las vacas.
¿Es porque eres psíquica?
¿Perdón?
Gwang-sik me lo dijo.
No me oculta nada.
Oí que tienes el mismo poder que él.
Así es.
Aquí obtuve mi poder.
Hubo una lluvia de meteoritos
mientras trataba a Geumsil.
¿También ves lo que piensa la gente?
¡No!
Solo puedo ver lo que pasó en el pasado.
Entonces, ¿podrías ayudarme a encontrar
algo que perdí?
¿Algo que perdiste?
Gwang-sik me compró un anillo de oro,
pero no recuerdo dónde lo puse.
No puedo decirle a Gwang-sik que lo perdí.
Así que he estado rechazando
su oferta de masajearme las piernas.
Me encantaría ayudar.
Gracias.
Entonces…
¿Qué haces?
¿Por qué intentas tocarle el trasero?
Lo siento.
¿Por qué estás tan molesto?
Solo estábamos jugando.
¡No hay tiempo que perder!
La doctora Bong está ocupada trabajando.
No la molestes y entra. Ve.
TIENDA DE LA ESQUINA
OK-HUI DEOK-HEE
¡Bong!
¿Hiciste una visita a domicilio?
Deberías haberme llamado.
Me llevó Seon-woo.
¿Qué?
¿Crees que es seguro acercarse a él ahora?
No es así.
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Es que Gwang-sik estaba un poco raro.
¿Qué hizo?
No me dejó tocarle el trasero a Ae-ran.
¿Habrá algo que no quiera que vea?
¡Claro!
Son una pareja nueva.
Verías solo contenido para adultos.
¿Es por eso?
Como sea,
si no es el señor Park o Seon-woo,
¿quién podría ser?
La silueta que vio Gwang-sik
es el tercer psíquico y el asesino.
¿Por qué no sabes quién es?
Sé que tienes buen ojo.
No lo vi.
Es algo que Gwang-sik vio
cuando me tocó la pierna y…
¿Qué?
¡Detective!
¿Qué pasa ahora?
¿Y si el asesino no es el tercer psíquico?
No, ¿y si no hay un tercer psíquico?
¿Qué? Explícame para que entienda.
¿Y si
todo lo que dijo Gwang-sik era mentira?
¿Y si solo hay dos psíquicos
y esa silueta nunca existió?
¿Y si todo lo que hicimos hasta ahora
fue dictado por lo que nos dijo Gwang-sik?
Por lo que vi,
llegaba hasta aquí.
Sí, parecía llegar hasta aquí.
Así que es más alto que yo
- pero más bajo que el detective Moon.
- Él vio…
- Más bien delgado.
- …la silueta
y calculó la altura del asesino.
Al hacer eso,
se sacó de la lista de sospechosos.
Se parece a la silueta que vi.
También fue quien acusó a Kim Seon-woo…
Vi al chamán…
- …y al chamán de ser el asesino.
- …con un cuchillo en la mano.
¿Y si…
él nos engañó
todo este tiempo?
- Estás malherida.
- ¡No me toques!
- Gwang-sik, ¡estaré en contacto!
- ¡Ae-ran!
También le guardaba
más rencor que nadie a Ji-suk.
Jeon Gwang-sik es psíquico.
Jeon Gwang-sik sabe
que Bong Ye-bun es psíquica.
Jeon Gwang-sik le oculta
sus crímenes a Bong Ye-bun
manteniendo los ojos cerrados.
¿Esto significa…
que Jeon Gwang-sik es el asesino serial?
Por favor, vete.
Iba a hacerlo.
Tengo muchas entregas que hacer.
OFICINA DEL LEGISLADOR CHA
¡UN MEJOR MUJIN! ¡CENTRO DE TURISMO!
¿Puedo ayudarlo?
Vine a entregar leche.
No traigas más.
No hay nadie que beba.
¿En serio?
CON TACTO ESPECIAL
Acaba de haber otro asesinato.
El arma homicida
debería seguir en la casa.
Podría haberla tirado al amanecer.
Voy a ver algo.
Localiza a Jeon Gwang-sik.
Disculpe.
Me haces sospechar de ti otra vez.
El asesino serial también es psíquico.
Entonces, ¿no sabes exactamente
qué tipo de poder tiene?
Y yo podría ser
el próximo objetivo del asesino.
Bong Ye-bun está en peligro.
¿Quién está ahí?
Subtítulos: Victoria Parma